Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Rumah dan perusahaan ini diwarisi dari almarhum ayahku.
Aku menjalani hari-hari yang sibuk demi membawa bisnis yang dibangun ayahku ke jenjang yang lebih tinggi.
Terlalu larut dalam pekerjaan, percakapanku dengan istri berkurang, dan aku semakin jarang pulang.
Mungkin rumah yang terlalu luas untuk kami tinggali berdua ini malah semakin membuatnya merasa kesepian.
Namun, saat itu aku tak punya waktu untuk menyadari hal tersebut.
Suatu hari.
Siapa Anda?
Maaf mengganggu kesibukan Anda.
Saya dari Pure Home, yang membersihkan rumah-rumah di sekitar sini. Bolehkah saya berbicara sebentar?
Silakan masuk.
Terima kasih.
Maaf sudah mengganggu kesibukan Anda.
Saya sedang sibuk, jadi bicara sebentar saja, ya.
Baik.
Perkenalkan, saya Abe, perwakilan dari Pure Home.
Kami menyediakan jasa pembersihan ruangan oleh staf profesional kami.
Ibu pasti juga lelah membersihkan rumah setiap hari, kan?
Contohnya, membersihkan noda di tempat yang sulit dijangkau, atau noda yang membandel, itu pasti sulit ya.
Oleh karena itu, kami, para profesional kami, akan membersihkannya dengan cermat untuk Anda. Jadi, kami harap Anda tertarik.
Selain itu, untuk pembasmian tikus dan kecoa, kami juga melakukannya, karena kami tahu itu bisa merepotkan.
Dan juga, di sini kami ada brosur, jadi ada diskon jika Anda mengambilnya.
Kami sangat ingin membantu Anda, jadi mohon pertimbangkan tawaran kami.
Baiklah.
Mengingat rumah Anda begitu besar, apakah Anda selama ini menggunakan jasa perusahaan lain?
Kontrak kami baru saja berakhir.
Karena pelayanannya kurang memuaskan, saya pikir saya mau dengarkan tawaran Anda.
Oh, begitu.
Kami akan berusaha sekuat tenaga agar Anda puas, jadi mohon pertimbangkan tawaran kami.
Baiklah.
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih.
Kalau begitu, permisi.
Permisi.
Terima kasih.
Tempat yang baru?
Perusahaan Anda di mana?
Ini dia.
Oh, gedung kami juga sedang dikerjakan oleh mereka.
Begitu.
Baru-baru ini kami melakukan ekspansi waralaba ke seluruh negeri, lho.
Saya dekat dengan CEO di sini.
Kalau begitu, saya tenang. Boleh saya serahkan pada Anda?
Ya, silakan.
Baik.
Wah, bicara soal dia, CEO-nya menelepon.
Mary.
Ya.
Saya harus keluar kota akhir pekan ini, jadi tolong persiapkan. Untuk dua hari?
Ya, tolong.
Baik.
Daging hari ini dari supermarket biasa?
Ya. Ya.
Lemaknya banyak sekali.
Tolong hati-hati.
Maaf.
Sayang, Bagaimana kabar Anda hari ini?
Tidak baik.
Pelatih saya selalu bilang, itu mengganggu performa kerja.
Saya tidak bisa bermain selain untuk tujuan memiliki anak.
Baik.
Maaf.
Butuh lima tahun lagi untuk mewujudkan bisnis yang sedang saya rencanakan.
Untuk mencapainya, saya harus menahan diri dan mendedikasikan segalanya untuk itu.
Aku sudah pernah bilang padamu, kan, kalau kau harus mengerti.
Ya.
Maaf. Kamu nggak bisa menahan diri, ya?
Tidak, karena Kenichi-san juga menahan diri, aku juga harus begitu.
Ah, tolong ya.
Aku permisi ke toilet sebentar ya.
Baik, selamat malam.
Selamat malam.
Eh?
Request kode favoritmu di telegram, prioritas request cukup traktir rokok
Kalau begitu, aku pergi ya.
Hati-hati. Hari ini tukang datang, kan?
Iya.
Sudah bayar mahal lho.
Pastikan semuanya dibersihkan sampai ke sudut-sudut terkecil.
Iya, aku paham.
Ya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Selamat datang di Tearoom.
Silakan, masuk.
Permisi.
Silakan.
Nyonya, mohon bantuannya hari ini.
Baiklah.
Kami akan membutuhkan waktu sekitar dua hari.
Selama dua hari itu, kami akan membersihkan semua ruangan hingga tuntas.
Waktu kerja kami dari jam 8 pagi hingga jam 5 sore.
Untuk istirahat makan siang, kami akan mengambil waktu satu jam antara jam 12 siang dan jam 1 siang. Mohon kerjasamanya.
Saya mengerti.
Kalau begitu, pertama-tama, bisakah Anda memberi tahu saya benda apa saja yang tidak boleh disentuh atau dipindahkan?
Baik.
Silakan masuk.
Permisi.
Silakan, saya permisi masuk. Apa Anda tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Benar ada kuasnya. Selanjutnya bagian belakang ya.
Baik, permisi.
Ibu, permisi.
Kami akan keluar makan siang.
Baik, saya mengerti.
Oh iya, ini.
Tadi ada di ruang utama.
Isinya terlihat sangat penting, jadi tolong dijaga baik-baik ya. Anda sudah melihat isinya?
Ah, saya sudah melihatnya. Maaf.
Jangan dilihat sembarangan.
Maafkan saya.
Tadi tersenggol *vacuum cleaner* di sini, jadi
saya periksa isinya khawatir ada yang rusak.
Sudah cukup.
Saya paham perasaan Anda.
Kebanyakan wanita yang tinggal di rumah megah seperti ini merasa kesepian.
Jika Anda butuh bantuan, saya bersedia mendengarkan keluh kesah Anda secara pribadi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak butuh hal seperti ini.
Kau kan hanya petugas kebersihan.
Kalau kau ikut campur urusan orang lain, aku akan mengusirmu.
Maafkan saya.
Silakan pergi.
Lalu, tibalah hari kedua.
Nyonya, maafkan saya.
Bisakah Anda ikut saya sebentar? Ada apa?
Saya minta maaf, vasnya pecah.
Eh?
Maksudnya apa?
Maaf.
Kau sudah melakukan sesuatu yang keterlaluan.
Dan katanya kau ini vendor.
Besok akan kau jelaskan situasinya.
Kau hancurkan barang sepenting ini, lalu bilang besok? Kenapa tidak sekarang saja?
Baiklah.
Saya akan telepon.
Sesekali mampirlah.
Maafkan saya atas rusaknya barang berharga Anda.
Saya akan menggantinya, bisakah Anda memaafkan saya?
Dengar, vas bunga ini dibuat oleh pengrajin
ahli dari Zaman Edo, jadi tak ternilai harganya.
Bagaimana kau akan menggantinya?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Ada kolektor yang mau membayar 100 juta hanya
untuk barang ini. Kalian sanggup menggantinya?
Tidak mungkin.
**Aku sama sekali tidak merasakan kebanggaan maupun
tanggung jawab sebagai seorang profesional.**
Bukan apa-apa, tapi karena pekerjaan ini bisa dilakukan siapa saja, makanya yang terkumpul
hanya orang-orang yang kualitasnya buruk. Makanya mereka bisa bikin kesalahan seperti ini.
Tadi udah kuberesin kamar, tapi kok masih aja berantakan begini.
Bersihinnya asal-asalan banget, sih.
Ulangi.
Ya, maafkan saya.
Urusan ganti rugi tidak perlu.
Sebagai gantinya, bersihkan seluruh rumah selama seminggu.
Karena aku berteman dengan Presiden Kawashima
dari Omoto, aku akan sampaikan padanya nanti.
Bagus sekali.
Ya, saya minta maaf.
Hei, aku sudah memaafkan kompensasi 100 juta yen-mu.
Begitu saja minta maafnya?
Semuanya, tunduk!
Berlututlah.
Maafkan kami atas kejadian ini.
Sudah cukup.
Mulai besok, kerjakan sungguh-sungguh tanpa istirahat.
Baik, saya mengerti.
Maaf, apakah ini barang yang tidak berharga?
Jangan bawa barang sampah kemari.
Keluar semua!
Baik.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Mohon maaf.
Permisi.
Mary, biarkan saja jamur itu di sana.
Ya.
Lalu, aku memanfaatkan mereka tanpa bayaran.
Halo, halo.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Saya Abe.
Ya.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Untuk seminggu ke depan, aku akan menemanimu di kamar inap ini.
Maaf.
Aku akan memastikan kau sepenuhnya melakukannya.
Hah?
Tidak, yang itu tolong jangan.
Akan kulakukan yang terbaik.
Tidak, tapi kalau sekarang kami diputus, kami juga akan bangkrut.
Beri saya satu kesempatan lagi, boleh?
Oh, begitu ya.
Baiklah.
Tapi buruk banget ya.
Hanya karena masalah sekecil ini, kalian
bertengkar begitu.
Anda baik-baik saja?
Kontrak waralaba kita dibatalkan.
Benarkah begitu.
Yah, mau bagaimana lagi.
Meskipun begitu, saya akan tetap bertanggung jawab penuh sampai akhir.
Ya ampun.
Kamu mau ngapain sih?
Saya akan menunaikan tanggung jawab saya dengan baik.
Aduh, aduh, mau ngapain sih?
Berhenti.
Saya akan panggil polisi.
Cepat panggil dia.
Berhenti.
Apa sih yang kamu katakan itu.
Apa yang sedang kulakukan ya.
Jangan sampai lolos.
Nggak tahan ya.
Rasanya nggak tertahankan.
Gimana menurutmu?
Nggak tahan, kan.
Aku bersamamu.
Aku bilang aku sayang dia, bukan pada kotaknya.
Biar keracunan ini yang kutenggak.
Tokoh utama.
Sudah buka lagi ya.
Mari hentikan. Kakek bilang hentikan.
Apa itu.
Lagi ngapain ya aku?
Rasanya nggak tertahankan.
Nggak tahan, kan.
Apa yang sedang kulakukan? Apa sih itu.
Akan kulakukan sekuat tenaga.
Sepertinya memang bagus.
Nggak tertahankan, kan.
Sedang apa ya aku.
Dalam situasi seperti ini, apa yang sebaiknya kulakukan?
Aku akan menempatkan diri di posisi orang lain.
Suaramu bagus juga ya.
Suaramu bagus banget.
Kamu bisa saja diam-diam meneleponnya.
Aku sedang apa ya?
Pasti nyaman banget ya. Bagaimanapun juga.
Kakek, hentikan.
Biarlah aku berikan pengalaman serupa pada orang lain.
Aku akan mengerahkan seluruh tenagaku.
Akan kubuat dia merasakan apa yang kurasakan.
Akan kuposisikan dia di tempat orang lain.
Aku akan menempatkannya dalam situasi orang
lain. Karena aku yang pertama melakukannya.
Suaramu bagus juga, ya.
Sedang apa ya?
Suaramu bagus juga ya.
Sudah muncul.
Sedang apa ya.
Sudah cukup?
Apa ini?
Ini yang kamu inginkan, kan?
Hari sebelumnya juga tidak apa-apa. Yang ini lebih baik.
Di sini saja.
Baik dalam maupun luar.
Mulutmu basah, kan.
Mau diaduk lebih kencang lagi?
Ya, kamu pasti kesepian.
Bagaimana ya?
Mereka terus bermunculan.
Biar kubawakan adegan ini dengan lebih dramatis, yuk?
Kamu mau punya penis, kan?
Ingin aku keluar, kan?
Bagaimana menurutmu?
Aku di sini.
Sudah mulai bermunculan, ya? Bangsat.
Kamu kan suka banget sama "itu".
Nggak tahan nih, ereksiku. Masukin.
Nggak tahan, kan?
Enggak tahan, kan.
Nggak tahan, kan.
Nggak tahan, kan? Gimana rasanya?
Nggak tahan, kan. Apa-apaan tatapanmu itu.
Kalau terus bermunculan, nggak tahan dong, anunya.
Lihat, makin banyak yang bermunculan.
Kau suka, kan, memek?
Kepalaku pening banget, ngeluarinnya terus, brengsek.
Ternyata bajingan, kau menjijikkan.
Mari masuk.
Masuklah.
Bagaimana menurutmu, bajingan.
Apa jadinya, penis. Apa jadinya, penis.
Bagaimana menurutmu, bajingan?
Nggak sanggup kan nahan diri buat nggak nge-spin, ya kan?
Karena terus bermunculan, tak tertahankan, anjing.
Susah begini, payudara.
Baik, kalau begitu terus bermunculan, tidak masalah.
Banyak sekali yang keluar, tidak apa-apa, kan?
Vagina.
Ya, kalau terus bermunculan, tidak apa-apa,
kan? Punya penis. Ya, kalau terus bermunculan...
Bagus kan, kontol.
Akan terus muncul, kan? Ya sudah, tidak masalah, *brengsek*.
Ya, kalau terus bermunculan begini, bikin nggak tahan kan? Bagian itu.
Ya,
Terus saja keluarkan, gak apa-apa, kontol.
Terus saja keluar, tidak apa-apa, kontol.
Ya, kalau terus bermunculan, jadi bagus, ya, titit.
Ya,
Terus saja keluar, tidak apa-apa, penis.
Terus saja keluar, enggak apa-apa, si anu.
Ya,
Ayo terus keluar, oke, penis. Ya,
Terus saja keluar, tidak masalah, penis.
Ya, kalau terus keluar terus, tidak apa-apa kan, penis.
Istirahat sebentar, ya.
Segarnya... Segarnya...
Masih ada lagi. Lega rasanya.
.. Lega...
Legar rasanya...
Leganya...
* Lega... lega...
Segar... Lega...
Meredakan... Meredakan...
Legakan... legakan...
Akhirnya lega...
Segar... segar... segar...
Segar... lega...
Segar... Segar... Sakit perut?
Perutmu sakit?
Segar... Lega...
Segar... Segar... Segar... Segar...
Tenang... tenang.
Lega... lega...
Akhirnya terasa lega.
Rasanya tidak lega sama sekali.
Kita kembalikan.
Akan kubawa kau kembali ke dalam.
Aduh, sakitnya.
Ini dia.
Suamimu merusak satu tempat kami.
Biarlah.
Telepon polisi atau siapa pun yang kamu mau.
Kalian, hari ini saja kita bisa bebas.
Sementara itu, mari kita mainkan wanita
ini sampai puas. Lihat saja nasibnya. Puas!
Syuu
Hah?
Yang penting mengerti.
Lihat, Ibu akan bergelantungan. Gelantungan Ibu.
Lihat, Ibu juga menggantung.
Hei, hei.
Rasanya nyaman sekali.
Pantat... pantat...
Pantat...
Bokong... Bokong
Bagus, bagus, bagus!
Aku selalu terhibur dan menuliskannya di blog.
Bagus, bagus, bagus.
Kenapa ya, Kak Mangga?
Wah, Mango-nee. Cantik banget, cantik banget, cantik banget.
Ada apa, Kak Mango? Ada apa ya, Kak Mango? Ada apa ya, Kak Mango?
Ada apa, Kak Mango? Ada apa?
Kakak Mangga.
Apa ya,
Ada apa, Kak Mango?
Aku selalu pakai ini untuk hal seperti ini.
Akan kulancarkan serangan.
Ada apa, Kak Mango?
Kenapa, Kak Mango? Kenapa, Kak Mango?
Baiklah.
Oke, oke, oke.
Ayo coba lagi.
Aku akan melakukannya sekali lagi.
Tarik napas.
Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung
saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Langsung saja! Segera! Segera! Ini situs baru!
Dan, saya akan kembali. Silakan beristirahat.
Dan aku akan kembali.
Dan aku akan kembali. Dan aku akan kembali.
Wah, mangga! Mengharukan!
Mangga
Lagi.
Lagi. Istirahatlah sebentar lagi ya.
Istirahatlah sebentar lagi ya...
Istirahatlah sebentar lagi ya.
Sebentar lagi selesai ya...
Padahal bagus sekali...
Ini kalimat kedua. Dan sekarang,
silakan istirahat total... lalu kembali lagi.
Dan sekarang, istirahat total...
Istirahat sebentar...
Nenekku buru-buru, tapi berkat beliau,
aku membantunya malam ini. Kau bilang dia sering datang ke sini, tapi sepi saja?
Mary tidak melaporkan mereka ke polisi.
Dan dia juga tidak memberitahuku.
Hari ini adalah akhir dari tugas mereka, kan?
Ya.
Sepertinya mereka bekerja dengan serius.
Ini pasti jadi pelajaran berharga buat mereka, kan?
Ya, begitulah.
Kalau tidak dibuat sakit, orang seperti mereka tidak akan bekerja serius.
Sebenarnya, vas bunga itu tidak terlalu mahal. Hah, benarkah?
Ya.
Tapi dengan itu saja kau memaafkan mereka dan tidak menguntungkan mereka, kan?
Makanya aku sengaja berakting seperti itu. Astaga.
Kontrak mereka diputus. Hah, benarkah?
Kau tidak tahu?
Astaga, itu keterlaluan.
Aku akan bicara dengan Pak Presiden.
Oh, halo, Kawashima-san.
Halo!
Jangan-jangan, kau sudah memecat tukang bersih-bersih itu?
Baik.
Padahal tidak perlu sampai sejauh itu.
Tidak, aku justru ingin kamu bersikap seketat itu, tapi tidak perlu sampai memotong apa pun.
Baik.
Tidak, aku senang kamu mau melakukan sejauh itu untukku.
Bukankah seharusnya kamu memaafkannya saja?
Baik.
Yah, coba pikirkan saja dulu.
Ah, maaf ya.
Baik.
Lain kali kita pergi main golf lagi ya.
Oke.
Sekarang giliran siapa lagi?
Ah, ini lagi.
Merry.
Ya.
Sudah siap untuk urusan bisnis akhir pekan lagi? Dua hari kan?
Oh, tolong ya.
Baik.
Lalu, sebulan sekali, aku meminta para petugas kebersihan itu datang untuk membersihkan secara rutin.
Itu adalah saran dari istriku.
Ah,
Sakit.
Ayo, ayo, bicara.
Ah, sakit.
Angkat.
Sakit.
Ah,
Ah, sakit.
Sakit. Ah, sakit.
Ah,
Sakit.
Ah, sakit. Ah,
Tidak bisa.
Istirahatlah, istirahatlah.
Oke, oke.
Ayo bangun.
Nah, dia langsung pamer.
Terjadi, aku.
Menjijikkan.
Maaf, Shun-kun, ayo kembali.
Shun-kun, palingkan wajahmu ke belakang.
Sekali lagi.
Tolong istirahat sebentar.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Sebentar.
Tolong istirahat.
Kakek, Kakek Oshio.
Kakek.
Kakek, Kakek. Istirahatlah sebentar.
Istirahat dulu sebentar ya...
Silakan istirahat sejenak.
Ah, Sialan!
Ugh!
Hmmmm,
Baiklah.
Istirahatlah sebentar lagi.
Kita kejar.
Mari kita istirahat. Ah!
Aaaaaa!
Ah... Ah... Aaaaaah...!
Sedang apa?
Melepaskan napas
Tuan Ito..
Kami akan kembali untuk membersihkan, jadi kami...
Dan bertahun-tahun kemudian, upaya saya untuk memperluas
kelas berakhir sia-sia... Bersama istri, kami pun...
Pertengkaran pun terjadi. Saat itu, dia menceritakan soal kejadian dengan "sang pembersih"
kepadaku seolah melampiaskan kekesalannya, dan aku pun syok sampai jatuh sakit. Semua ini salahku.
aku tahu itu, tapi.
Aku menemukannya.